学习心得:
     本周主要学习了几种数据结构，主要包括数组、链表、跳表、栈、队列、优先队列、双端队列以及时间复杂度和空间复杂度的判断。
     
     时间复杂度：
     O(1) constant complexity 常数复杂度
     O(log_n) loggarith complexity 对数复杂度
     O(n) linear complexity 线性时间复杂度
     O(n^2) N square complexity 平方时间复杂度
     O(n^3) N cubic complexity 立方时间复杂度
     O(2^n) exponential complexity 指数时间复杂度
     O(n!) factorial complexity 阶乘时间复杂度
     
     平时写工程代码从未关心过时间复杂度，在上过覃超老师的课后，了解到了时间复杂度的高低对系统带来的性能消耗也是不一样的，能尽量简化时间复杂度就简化下。
     
     数组（Array）
     定义：数组(Array)是一种线性表数据结构。它用一组连续的内存空间，来存储一组具有相同类型的数据。
     
     线性表(Linear list)
     连续内存空间
     相同数据类型
     1.1 线性表中的元素只有前后两个方向。
     
     1.2 连续内存空间很适合利用 CPU 缓存。
     
     1.3 连续内存空间 与 相同数据类型 造就了数组的随机访问特性，计算机可以通过下面的寻址公式查到下标为 i 的元素的内存地址： a[i]_address = base_address + i * data_type_size。
     
     时间复杂度：
     
     插入/删除元素：O(n)
     按下标随机访问：O(1)
     2.1 插入/删除 均涉及到部分数据的搬移作为先决操作,所以低效。
     
     链表（Linked list）
     定义：链表(Linked list)是一种线性表数据结构。它通过“指针”将一组零散的内存块串联起来使用。
     
     线性表(Linear list)
     零散内存空间
     类型:
     
     单链表：每个结点只有一个后继指针 next，尾节点后继指针为nil
     双向链表：每个结点有一个前驱指针 prev 和一个后继指针 next，尾节点后继指针为nil
     循环链表：特殊的单链表，尾节点后继指针为首结点
     双向循环链表：特殊的双向链表，首节点的 prev 指针为尾节点，尾节点 next 指针为首结点
     时间复杂度：
     
     插入/删除元素：O(1)
     随机访问元素：O(n)
     栈（Stack）
     定义：栈（Stack）是一种操作受限的线性表数据结构。先进后出，后进先出。
     
     线性表(Linear list)
     操作受限
     LIFO
     1.1 操作受限——只允许在一端插入和删除数据。
     
     实现：
     
     顺序栈（基于数组实现）
     链式栈（基于链表实现）
     队列（Queue）
     定义：队列是一种操作受限的线性表数据结构。先进先出，后进后出。
     
     线性表(Linear list)
     操作受限
     FIFO
     1.1 操作受限——只允许在一端插入另一端删除数据。
     
     